---
title: 术系列2------尾盘买股技术指标之揉搓线
order: 5
---

# 术系列2------尾盘买股技术指标之揉搓线

作者：**爱在冰川**

原文链接: <https://mp.weixin.qq.com/s/rk6RDNoZWGTmXaWPqVv2vg>

## 原文内容

之前写过一个卖点，术系列之卖点①---利用联动股卖在分时最最最最最高点

今天讲个尾盘买股的买点。

为什么是尾盘。

因为尾盘买股，所以时间不多，股票基本波动不大，这样有两个好处。

A:可以说买入当日虽然没有浮盈但是也没有浮亏。

B:尾盘时的K线会无限接近于日K线。

第二天基于形态来买股的人，就是给你的接力。

今天要讲的这个技术形态就是揉搓线。

我手画个草图大概就是这样的。

日线上一根上影线接一个下影线。

分时上可能是这样的两天

分时我是随便画的，资金情绪大致是这样的走势。

对庄股来说
第一天诱多，第二天诱空

对市场合力股来说
第一天合力失败，第二天新来的多方接割肉盘。

我来举点例子吧。

首先呢，这个个股需要有强大的上涨内在逻辑。

然后呢就是资金的博弈了。

例一：川金诺
炒作逻辑：埋伏年报高送转
预期：翻版其去年的走势

这个股我在紫色箭头日就开始推荐了
彼时价格37.2

但是我自己也没有买，因为我是做短线的。
这样的波段牛股，我一般是出现了短线买点后才会买的。

比如红色箭头日。
这一天发生了什么呢？在尾盘的时候。
他就是个揉搓线形态
而且在我第一买入的时候他的形态完完全全就是一个这个。

后面的走势大家也看到了，我就不多说了。

例二：杭州园林
炒作逻辑：中报填权龙头股
预期：翻版去年名家汇

我们先看下图：
在10-24号，下午的这个时候，我发现杭州园林走了个揉搓线！

我们来看看后面的走势，如果买入会怎么样呢？
没错当天就是2%的浮盈，第二天接着板。
神奇吗？

随手再给你举个例子
这天我另一个自选股同样出现了这个情况
同样是揉搓线，然后发生了什么呢?

当天即浮盈4%，第二天又有冲高。

但是注意：所有的战法都是有成功率的
如何提高成功率呢？

我个人总结如下：
1：逻辑，这个是核心
2：预期，这是对上一条的补充
3：形态，这是对上上条的补充

尾盘买股的最大的好处是，第二天冲高回落，可以立刻止盈，第二天杀跌也能及时止损。

为方便大家选股，附赠通达信选股公式一条：

```text
前日上影线:=REF((H-IF(C>O,C,O))/(H-IF(C>O,O,C)),1)*100>60;
前日下影线:=REF((IF(C>O,O,C)-L)/(IF(C>O,C,O)-L),1)*100<30;
上影线:=(H-IF(C>O,C,O))/(H-IF(C>O,O,C))*100<30;
下影线:=(IF(C>O,O,C)-L)/(IF(C>O,C,O)-L)*100>60;
OK:前日上影线 AND 前日下影线 AND 上影线 AND 下影线
```

这里面的上影线参数你可以自行调整，方便你能晒出你想到的形态。

举个例子
以昨天周五尾盘最后5分钟去用选股器选股。
选出的是这两个个股。
我们可以周一观察这两个个股的走势如何。

最后我再说一遍。
注意：所有的战法都是有成功率的
不要形而上学的无脑买。
无脑买买买，只会亏亏亏！！

------------------------------------------------------------------------------------------------

昨天很多朋友表示，第二个红包太难了
也有朋友表示不服，说拿钱的那3个人，还没有他们讲的好，还要在挑战下。
还有朋友表示第二个红包是什么玩意啊、我这里要解释下：

王者荣耀里有个英雄叫 露娜。
技术流英雄
王者里面少数操作的好就是能够一打五的英雄。

我来举个例子
我一带4个同事打排位。。。。
因为他们太菜了，我必须得选一个能1打5的英雄
那当然选露娜啦~~

就这样，0-10的开局下，我们翻盘了。
你别说对面adc菜，那也是我从头抓到位抓出来的。。。

当然露娜要一挑五的基础就是要有蓝buff
所以要限制对面的露娜，就必须阻止对面的露娜拿蓝。
所以露娜拿蓝难不难？
蓝难拿！拿蓝难！！拿蓝难拿！！！

昨天有个成功的给我读了个 蓝难拿拿 ，蓝难。居然也成功了。啪的我就跪了。

所以我们今天再来一遍红包，鉴于反馈良好，我以后会经常发红包的。
当然红包的数量及金额，就取决于各位戳了多少次小广告啦

最后祝各位周末愉快啦
有空给我点个赞，再有空给我戳下下面的小广告，戳了就关，次数不用多的，再有空，可以帮我转发下。
